# 문제 설명

문자 "A"와 "B"로 이루어진 문자열 myString과 pat가 주어집니다. myString의 "A"를 "B"로, "B"를 "A"로 바꾼 문자열의 연속하는 부분 문자열 중 pat이 있으면 1을 아니면 0을
return 하는 solution 함수를 완성하세요.

제한사항

- 1 ≤ arr의 원소 ≤ 1,000
- 1 ≤ arr의 길이 ≤ 1,000


입출력 예

| arr | result |
|---|---|
| [1, 2, 3, 4, 5, 6] | [1, 2, 3, 4, 5, 6, 0, 0] |
| [58, 172, 746, 89] | [58, 172, 746, 89] |


입출력 예 설명

입출력 예 #1

- 예제 1번의 arr의 길이는 6입니다. arr의 길이를 2의 정수 거듭제곱으로 만드는 방법은 0을 2개, 10개, 26개,..., 추가하는 방법이 있고 그중 최소한으로 0을 추가하는 방법은 2개를 추가하는 것입니다. 따라서 [1, 2, 3, 4, 5, 6, 0, 0]을 return 합니다.

입출력 예 #2

- 예제 2번의 arr의 길이는 4이고 이미 2의 정수 거듭제곱입니다. 따라서 뒤에 0을 추가하지 않아도 되므로 [58, 172, 746, 89]를 return 합니다.